Antes de fazer alguma atividade você prescisa saber o que é uma célula braile.
A célula braile. é composta de seis pontos, definidos a partir de uma matriz de duas colunas e três linhas,
Cada ponto da célula recebe um número de identificação de um a seis, iniciando no primeiro ponto superior à esquerda, e terminando no último ponto inferior à direita, no sentido vertical.
 
O dispositivo começa no modo livre,
O modo livre é para você se divertir! formando letras do alfabeto em português.
Para isso. você pode encaixar os pinos nos buracos na célula braile.ao lado.
Para confirmar aperte o botao grande.
Se você formou uma letra existente no alfabeto, você ouvirá uma mensagem de sucesso, se não, uma de erro.
Para trocar de opção, em qualquer momento, aperte o botão pequeno, e uma mensagem de encerramento será ouvida.

O modo atividade é para desafiar você! nele você receberá uma letra aleatória do alfabeto em português, e tentará configurar na célula braile.ao lado, a letra atribuida,

Para confirmar aperte o botao grande.
Se acertar, uma mensagem de sucesso será ouvida, se não, uma de erro.

Para sair do modo tutorial aperte o botão pequeno.


 



